みなさんこんにちは、 毎回新しいことを歓迎 します
私の名前 は Kariで 、私の名前はJenです
Staciaでは、 私 は うわーの 2部 にいた
直後に戻る 必要 は あり ません
この
ああ
順番
[音楽]
こんにちは皆 、チューニングのために 本当にありがとう
再び 新たなエピソード へ
毎日 の斧や X 章
9、 私達に 何を少しおさらいを 与えます
起こったので先週話しました
サウルは今どのように立ち上がり 、
vemma私れは まったく ウィリアムそれを言ったことがありません
歓迎してくれてありがとう
強く私達は私達がまた作り出す私達が遊ぶ
フォニックスのゲームと彼女は とても 非常に良いことです
サウルは何をしていたあなたは に 説明することができます
サウルは激しく反対していた
まさに何キリスト教会
彼はそうしていたので 、
彼はすべてを正しい 方法でやった
彼は大祭司に行き、彼は尋ねた
論文 と許可のために
私はベッドにさせてください私を放置してください
これらのキリスト教徒を迫害します。
彼らは彼らの信仰を破壊し、 その後 されています
神に逆らって
私たちが 話した ので イエス を 礼拝するべきである
最後に精神的な失明について多く
一週間と個人的にどこ に 信者
実際には精神的な
失明や非信者の人々
まだキリストを全く受け入れていない
霊的に盲目的かもしれないので
私たちは先週、良いところです
私はすごい の 今日の セグメント にセグエ
それが来るのを 見なかった
文字通り彼は
この次の部分は 私が
私たちがここに飛んで行ったのでできなかった
私達は 詩で始める つもり です
彼はエルサレムへ行く途中ですから3
これは第9章33節です
彼は近づいたがここに行く
ダマスカスに近づいて旅に出た
突然、天からの光が輝いた
彼の周りに彼は地面 に落ちた
なぜ 声が 彼にそう言うのを聞いたフル
あなたは今あなたの主である私を迫害する
あなたのバージョンはそこに大文字Lを持っていますか？
少し は戻って来ないので、私は頼む よ。
あなたが迫っているイエス
今すぐ返事をして
街と あなたは何をしなければならないかと言われるでしょう
サウルと共に旅 する男たち が立っていた
言葉のない
彼らは音を聞いたが見なかった
誰でも
だから私は地面から立ち上がった。
彼が 目を開い たとき、 彼は見ることができた
何 も 彼らは 手で彼 を導い た
ダマスカス 彼が盲目だった 3日間 と
食べたり飲んだりしなかった
文字どおり、 彼は霊的になることから脱した
目に見えない
身体的に盲目的 で興味深いもの
彼は彼のラインを知らなかった
もし彼が開いた
彼の目は見えなかったので彼は彼を見ない
失明したときを本当に知りませんでした
彼の目が彼だったので起こった
オハイオ州のような右オハイオ州のように私の目を想像する
私は何も見ない
私はあなたの盲目でそれらを開き、見る
何も
コリンは彼がいることを見ていないことがわかり 気絶
右に来ると、文字通り見ることができませんでした
それが来ると私は聞いた ことがある
人々が病気になったときに目を覚ますことができる
どの ようなものも見ることができない
最も奇妙な感じでなければならない
あなたは 私の目 が開い ているよう に 今私たちは持っている
網膜剥離と あなたが参加することはできません
ビジョンのあなたのフィールドだけ です
完全に消えた
ここではここにサウルがいました
完全に文字通り盲目の半分の半分
光と私が理由
キャリーに なぜ彼女に彼女の L があるのか尋ねられた
私は大文字Lです。
コメンテーター が ここで質問しています
私は あなたが主である と思い ます。
あなた は誰 ですか、あなたは誰ですか？
そう、彼らは 彼がそれを知っ ていると考え ている
偉大な人だったが、彼はしなかった
必ずしもそれがなぜイエスなしではなかった知っています
彼は大丈夫と頼んでいるので、あなたの理由
少しLがあり、私の聖書には
解決したことを前提にして
誰が彼に話していたのかは大丈夫
サウル・サウルはなぜあなたにこう言いますか？
私を迫害するので、サウルはただの
これ は 一人で
それはちょうどいいかもしれません
強力な男の権利 私はどのように
パワフルな男
彼らは電気を持っていなかったように
多くの懐中電灯を知っている
あなたがしている場合ように ちょうど そううん 可能性があり
あなたの聖書の中を読んで、あなたは
オハイオ州のように私は少しのフクロウを持っている、または私は
ビッグLビッグLは常にイエス を 参照し てください
文 の始まり か、それとも
もしあなたが誰かのように主であれば、少しL
すべての種類の 権限でより大きい
大丈夫 ので、 ポールもし本当にわかりません
誰が彼に尋ねているのか知っていた
彼が正しいことを知らなかったら 前に質問する
それでも彼は 地面 に落ちた
声を 聞いた 彼 に言う サウロ サウロ、なぜ
あなたは私を迫害しますか？
あなたとイエスは 私 がイエスだ と言う
あなたは これを 迫害 している
彼があなたがいないと言っているのは興味深い
あなたは 教会のように 進んで います
私の子供を傷つけるええ、それはあなたのようです
私を迫害する
イエスが言ったときと同様にあなたは知っている
あなたがこれらの中で最も少なくても何でも
誰かがいたら あなたは私 にした
空腹になり、あなたは彼 に 食べ物 を与えた
あなたは私に食べ物をくれた
ええ、あなたが彼に捧げた喉が渇いていない
あなたが飲むものが何かをくれた
飲む
はい、その裏返し は 真です
いつ私がキャリーを傷つけるか、または私がいた場合
私が実際に行っているキャリーに対して罪を犯す
主に罪を犯すので、もし私が
私は嘘をついて盗んでいた
彼女からの何か私は実際に罪を犯しています
非常にある主に反する
興味深いことに、イエスはあなたが知っていること
明らかにイエス・キリストが身体の中にあるので
この時点でフォームを作成し、まだ彼は言った
しかし、あなたは偉大な私を迫害し、彼です
面白いのは彼が行くことです
彼らにコマンドを与えて今起きて
都市に行く と、 あなたは 言われる
あなた は 何をし なければならないので、 彼は起き上がった
地面 と気づいた彼 は私のものだったが、 彼は
ちょうど起きて、いいえのように行く
誰があなたを信じようとしているのですか？
そのポイントは 、それは、Discovererだし、その後で
私がこれまで 考えて いた動物
私たちが 得た ものは 、彼が ちょうど
起きて濡れていない
ルークは唯一の男のログのようなものではなかった
あなたが迫害するのはなぜですか？
私は誰ですか
もし私はイエスが今まで取得し、それはだ行きますよ
それは他に 何 もない
ああ、私はあなたを迫害していない
彼らは知っていないか、また、何が好きて いるように
彼は見栄えのように唖然とした
彼 が本当にできる ことすべてを圧倒した
彼が知らなかったので起きて行く
彼がそうしていた ので
ブラインドええ 、私はそれらの3つのように思う
盲目の日々
主が彼に話をして、それは良い願いです
休憩 して 考えて みましょう
彼らは この 直後に戻ってくるだろう
ジェフ・ウェストンの紳士
ブランドの新しい 美しいウェブサイトあなたは何をしています
大丈夫
あなたは恐ろしい俳優です
演技は私に はわからない
あなたが行動すべきだと思う場所
十分に大丈夫
私は本当に クールなウェブサイトを構築していますよ
あなたは本当にクールなウェブサイトを構築する
についての事の 1つ をホストする必要がある
アカウントをホストすることはしたくないですか？
あなたのウェブサイトには制限があります
どの くらいのハードドライブスペースを
どのくらい多くの電子メールアカウントを持っているか
ドメインはそれをうまく指し示すことができます
非常に あなたのための素晴らしい取引
限られた時間のキャップ 5つのドットのテレビ スラッシュの夢
わずか5ドル と少しのためのホスト
あなたが得るつもりの月あたりの変化
無制限のWebサイトホスティング
そのホスティング上の無制限の電子メールアカウント
あなたはまた 、
無料のドメインは、 ルール独自の COMに 名前 を 付けます
そのすばらしい ウェブサイト を置くサイコロ
あなたがそこに取り組んできたのは、あなたが
あなたは ワードプレス を構築する場合は実行します。
サイトの申し込み 上限 5 GB flash dream
競争力のある論文 を ホストしてください
それをしないでくださいねえ、 それは大したことだ
あなたが見つけようとしている人には最高の
月額5ドルと変更が に行きます
キャップ5ドットテレビスラッシュ夢のホストと
私たちはそうしている 毎日新しいに戻って歓迎
あなたは私たちがしているので、チューニング滞在し ていることを喜ん
サウル の話 に戻ってジャンプし、
彼はちょうどこのダマスカスロードを持っていた
経験とそれはあなたが聞くものです
すべての時間と 人について話した
実際にあなたが持っていたかどうか見て
ダマスカスロードの経験は、あなたが
イエスを知るようになり、 私はええ似ていない
この節 を 見ていたら
私は 濡れてい ないジェイミーのようでし たが、これは
本当に深いコンバージョン
盲目に叩かれた
別の男が来て、彼は癒されて
彼の目から鱗が落ち、彼は
夜明けの火災人のように私が知っている と
逸話的に変換の性質
私が聖書で見ているものから- そうです
誰が すべての人のために常にではない場合
このクレイジーなことがキリストに来る
私があなたのために何を知って いるのか
それは あなたの ためのものだった
バケーションバイブルスクールの キャンプの前
彼女は あなたに
主に心 ので、どのように 古い あなたの手を上げます
あなたは8人ですか？
私が その時から もっと遠くになる につれて 10
私 はそれがどこにあったのか正確 に忘れる
彼女と 同じ ように8と10 - キャンプ
あなたが知りたいならばリーダーと言った
バケーション・バイブル・スクールとしてのイエス
私たちの教会の長官 と私
私が
受け入れられたキリストとそれは
私が使用する日の前に
キリストをあなたの救い主として受け入れた
ちょうどそれをした
ええ、私はちょうどいいよ、それは私ですはい
それだけでそれだけ です
それはとります
まあ、私はまた、
主よ、私はそれがオハイオ州のようなものだと思います
それが作るんように イエスをフォローしたいです
それ は 私たちの ためにちょうど ええだと私は知っている
それは 必ずしもそうではあり ません
ええ持っていない人がたくさん あります
ダマスカスロードのような
主は自分の人生を
彼らは祈りの道で自分自身を見つける
ちょうど彼らの目をbawling、 彼らが得ます
変更の財布を変更した人のええ
ええ、 私はあなたのことが
あなたは私から来ていなかったので私の
キリスト教の家ではないので、あなたのように
毎週 日曜日 に教会に行きました。
あなたが実際に感じたメッセージを聞く
神はあなたを描いていますええ私は知っています
私はビットと作品を共有していると思う
前に表示するが、 私たちはちょうど私がいた
おそらく約10 または11
11人 が車で車で運転していた
私たちがこの教会を通過したときの私の母と
教会の外に看板 がありまし た
そこにはクールなものがあって、私は
私達が 行く べきであるようにちょっとママのよう だった
教会と彼女は私が 私の 考えて大丈夫のようでした
子供たちは教会 に 行くことができる 私は行くだろう
私たちはそこに行くのをやった
出席したアルファプログラムに参加しました
バケーションバイブルスクールのように私は
イエス様のことを聞いて、私は
人の優しさと私は 聞いた
お母さんは、より 多く の神の話します
それは私には意味をなさないようなものでした
誰かが担当していた
私はいつもこれを持っていたので私を作った人
奇妙な理解のような
因子のような生活の複雑さと
私個人の代理店と私のように考えている
その時の言葉を知らなかった
私は若い が個人的な代理人だったので
のような驚くほどのようなものです
あなたはあなた、私は私のような私です
別の人は、 私は 私のように 知りません
10歳の 心は 本当に好きだった
深くて神様が作られたに違いない
これは私のお母さんがキリストについて共有したように
私と一緒にそれは意味をなされ 、 最終的に
私のお母さんは、あなたが
あなたの人生をキリストに与え、 彼女は好きです
礼拝の裏 に あった祈りを読む
私には紙の一片と私は大丈夫だった
ええ、かなり悪い私のベッド1でそれを祈った
夜と私はそれが ポイント だっ た と思う
私が私に告白したので救われた
罪を犯したが、それは 時間の経過とともに
私の十代の年を通して私は
青少年グループと教会に出席し、
福音を聞いて、
聖書 と他の人と関わり始めた
女性や他の若い女性のように
誰がイエスを知っていたのですか
彼は自分の人生で
彼らは文字通り彼を信じて話しました
彼は本当のようで彼と一緒にいた
それも私 にとって 本当のことです。
イエス様 を 知るようになった
それは遅いプロセスだった と 私は考えます
私が18歳のとき、私が本当に 親切な時
より深い コンバージョン体験
私は罪の性質を
自分自身
うーん 、それは とても違う
私たちと私の 二人の間でさえ
彼はすべてを知っているので、神についてのこと
あなたの舌の上にある言葉Bumbry is is
彼はあなたを形作った
あなたの母の子宮で彼はあなたを知っています
完全にそして完全にそして彼は知っている
あなたが彼について聞く必要がある方法
おそらく 今ここにいる かもしれません
私は あなたに 話しているかもしれない
これは神があなたを愛して気遣うこと
あなたの人生のための計画があります。
とても面白そうだが、私が 振り返る と
私の人生私はあなた が知っている と言うこと ができる
神が見せていたものは何でしたか
私が持っていた聖書を通して自分自身に
私の人生の中でこれらの点は私を させます
彼を理解する。
コンバージョンの経験が必要です
その人は 彼 を回して 追いかけ、
それでもそれは好きです。
これは神のこの素晴らしいバランスです
知り、描画と私は はい はい言って
それはまさに
サウルはこの素晴らしい経験でした
ダマスカスへ の道で彼に起こった
イエスは今起き上がって行くと言います
街 と あなたが何を言われるだろう
行かなければならない とそれは旅行中の男性で言う
パウロは彼らの言葉を聞いて無言でした
音は聞こえたが、サウルと誰も見なかった
地面から立ち上がったが、彼は
彼の 目を開いた ので、 何も見えなかっ た
彼らはダマスカス に手で彼を導いたし、
3 日間、 彼は盲目だった。
何かを 食べたり飲んだり すると想像する
友達が聞いたと思ったように思った
音は聞こえたが、何も見なかった
彼らは彼らが聞いた誰も見なかった
誰かの 声の 音 が、彼らはした
彼らは主に何かを見て、彼らにした
私が知らない光を見て、ポールをした
彼らのように彼らと共有する
最初の変換私は知らないか分からない
彼らは何を覚えていたのですか？
明らかに我々は ええ を 知る 必要はなかった
私はますます学習しています
神の謎は文字通りのみ
私たちが必要としていることを書き留めます
知っていると、そこにそれを言うと、
実際には彼は謙虚な権利を持っている
彼らは手で彼をさせた
ここにあなたがいっぱい知っているこの男だった
人を逮捕しようとして先に短縮し、
今、彼は謙虚に 地面 に落ちた
私の人はサウルが自分を選んだと言う
彼が平らになったように地面から立ち上がる
はい、神は そう 彼に 新しい命を 与えました
3 日間 はどこにいたのですか？
何も食べたり飲んだり し なかった。
休憩中に私たちが
お互いに尋ねられた
3 日間、私たちが何をやっているのか
彼が考えていたものをのような 彼の 頭
神は何をええ 、彼に言っていたが 、我々ました
よく言い ますが 、 あなたは
何 が正しいの か を 話し た
その間の指示の一部
三日は、 これらの3つの間に それでした
彼は何も聞いていなかったし、彼は
文字通りちょうど主のように
私たちは言わずに時々 私は
私が考える前に これを ケリー と共有した
時には神が私たちと
私たちは個人的な使用のためだけです
私たちが分かち合うのは明らかではありません。
もしパウロが私たちにそれを知りたがったら
彼はそれのようにそれを書いていただろう
何らかの手紙に
イエスは それが 聖書にある ことを 望んで いまし た
聖書にはありましたが、それは
そうではありません
間 に起こった非常に個人的なもの
彼と神そして多分それは彼だった
悔い改める
ちょうど壊れて いて何が 起こったのか
信者に対する 彼 自身 の 生活の中で
そしておそらくそれはこのグランド ノーでした
福音とは何かを明らかにする
すべての聖書が一緒 になって
イエスが言われたところで、そして彼は
彼に聖文について語った
これらの聖句を研究していると言いました。
彼はあなたが永遠の命を持っていると思っています
しかし、 これらは聖句 です
私について正しく証言し、彼は
私たちが持ってい た旧約聖書
その時に見た
それに対する権威を記憶に委ねる
そうです、彼はイエスさまに話しかけ ていました
彼の精神とちょっとしたプルアップ
後で私たちは知らないが、私たちはやっている
彼は 3日間 盲目だったことを知っている
そして、ええ、何も食べたり飲んでいませんでした
私たちは一時停止するつもり です
それはすぐそこにあり 、我々は考えたい
私たちがあなたに考えさせたいこと について
あなたのコンバージョン精神の経験
以下のようなものだったし、 実際に感謝を与える ために
それ
あなたのコンバージョン経験がないため
それは のような魂 のような 問題だった場合
私の両親はもっとワインのようなものだったら
あなたはBBSの子供だった
えええええええええええええええと
神の奇跡ええ、あなたは感謝します。
それ は決して あなたの ことを恥じる こと はありません
物語は他の人とは違う
あなたの話は神 が行って いることなので
あなたと他の人に連絡するために使用する
それは どのよう な のでストーリーがあなたの物語であります
神は あなたと会うことを 選んだ
あなたの注意 と 友人を得ることを選んだ
かつて彼女は私に言った。
非常に興味深い証言 と彼女
私を一度見て、彼女は私のようになりました
あなたの話をするために何かを与える
彼女が行った生活 と私
痛い経験が多い
だから私たちは感謝します
あなたのことは何でもありがとうございます
ストーリーがあり、ストーリーがなければ
あなたが今日のイエスにどのように来たのか
今日の 日は 運ぶ日です
あなたが今 これを見ているならば言った
あなたはイエス様に従うことを決して決してしなかった
イエス・キリストは文字通りあなたと
私を迫害するのを止めると、
私はあなたの 人生 のうち、 私はちょうどに呼んでいます
落ち着いて、私のように私は方法を知らない
コメントこれはすごい人 です
あなたに来る方法を知らないが、 私は
あなたは 私を 主と 呼んでいると信じています か ？
私に手伝ってもらえますか？
あなたが私に助けてくれるか教えてください
あなたについて 私を助けてあなたを愛してくれ ますか？
イエスは純粋であるから
彼は彼が会うと言いました
私たちと一緒に 今日あなた に 励ましました。
あなたは、 イエスに従うことを決めていません
どんな言葉であれ祈るために
あなたの心に来て、 偶然は 祈ってい ない
あなたはイエスを知っている し、もし 誰かを知っています
あなたは聖書を信じる教会を見つけられない
またはビリー・グラハムの福音主義者に行く
彼ら は電話 番号 を 持ってい ます
誰かがと祈るだろう 、それが呼び出します
あなたは家族に焦点を当ててそれを呼び出す
ちょうどこのショーを見て、彼ら は言った
私はキリストを受け入れるように祈る必要があった
彼らはあなたの名前があなたの名前を祈った
私と一緒に、彼らは それを 祈り 、そう します
私達はあなたを励まします
ああ 、あなたは 今日、キリストに従う ことを 決定した場合
あなたの話をあなたと共有して
決して同じではないでしょう
私たちは来週を見ました
第二コリント 5章20節に
キリストの大使であり、神は
彼の魅力を私たちは話す
私たち が戻ってくる と嘆くとき、キリストのために
神のための神は決して送らないキリストを造った
その私たち 私たちの罪 のために競売にかけ られます
神と共に正しいことができる
あなたは それ をガイドに 使う こと ができます。
あなたの祈りは 今週 あなたが良いことを得るでしょう
週になると同時にあなたを 見るでしょう
[音楽]